
Сортировщик Дельта

Программа работает на всех платформах, начиная с Windows 7 и выше.

Инструкция по работе с программой:

     1. Запустите файл с расширением .exe.
     2. Вы увидите интерфейс программы с таблицей. В таблицу заносятся клавиши и пути для перемещаемых/копируемых файлов.
 
	   Инструкция по заполнении таблицы:
		1) Нажмите кнопку "Добавить".
		2) Дважды кликните мышью на ячейку колонки "Кнопка".
		3) В открывшейся форме кликните "Изменить", нажмите выбранную клавишу и кликните "Ок".
                   (Не рекомендуется использовать системные клавиши, например: F1-F12, Ctrl, Alt, Win, Del, PrtSc, вкл/выкл и т. п.)
		4) Дважды кликните мышью на ячейку колонки "Путь к файлу".
		5) В открывшейся форме выберите папку, в которую будет копироваться/переноситься файл по нажатию выбранной клавиши.
    После заполнения таблицы Вы можете сохранить её и использовать в следующий раз. Для сохранения таблицы нажмите кнопку «Сохранить», 
    а для загрузки сохраненной таблицы нажмите «Загрузить».
     3. Нажмите кнопку "Начало работы".
     4. Выберите режим копирования или перемещения файлов.
     5. Нажмите кнопку "Свернуть в фон" (не обязательно). Для того чтобы развернуть программу дважды кликните на иконку в трее.
     6. Войдите в проводник и выделите нужные файлы. При нажатии выбранных клавиш будет происходить перенос/копирование всех выделенных 
        файлов и папок из активного окна проводника в соответствующую папку.
     7. По окончанию работы нажмите на кнопку "Завершение работы".

Для начала и завершения работы, переключения режимов копирования/перемещения можно использовать горячие клавиши (по умолчанию NumLock – начало 
и завершение работы, Ё – переключение режимов). Горячие клавиши можно изменить в Настройках. 
В Настройках также можно выбрать вариант действия при нахождении файла (папки) с таким же именем в конечной папке, 
включить или выключить автоматическую остановку программы при попытке выполнить перенос или копирование, когда проводник не является 
активным окном.
Цветовую схему интерфейса можно изменить нажатием кнопки «Изменить тему».

По всем возникающим вопросам обращайтесь к разработчикам по адресу kreynt@ro.ru
